Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/groovy/groovy.*.012.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Overloads the <code>++</code> operator for the class CharSequence. It increments the last character in the given CharSequence. If the last character in the CharSequence is Character.MAX_VALUE a Character.MIN_VALUE will be appended. The empty CharSequence is incremented to a string consisting of the character Character.MIN_VALUE.
ja: クラスCharSequenceの <code>++</code> 演算子をオーバーロードします。指定されたCharSequenceの最後の文字をインクリメントします。CharSequenceの最後の文字がCharacter.MAX_VALUEの場合、Character.MIN_VALUEが追加されます。空のCharSequenceは、Character.MIN_VALUEという文字で構成される文字列にインクリメントされます。
ko: CharSequence 클래스에 대한 <code>++</code> 연산자를 오버로드합니다 . 주어진 CharSequence에서 마지막 문자를 증가시킵니다. CharSequence의 마지막 문자가 Character.MAX_VALUE이면 Character.MIN_VALUE가 추가됩니다. 빈 CharSequence는 Character.MIN_VALUE 문자로 구성된 문자열로 증가합니다.
zh_cn: 重载类CharSequence的 <code>++</code> 运算符。它增加给定CharSequence中的最后一个字符。如果CharSequence中的最后一个字符是Character.MAX_VALUE，则将附加一个Character.MIN_VALUE。空的CharSequence递增为由字符Character.MIN_VALUE组成的字符串。

source: Overloads the <code>--</code> operator for enums.
ja: 列挙型の <code>--</code> 演算子をオーバーロードします。
ko: 열거 형에 대한 <code>--</code> 연산자를 오버로드합니다 .
zh_cn: 重载 <code>--</code> 运算符以获取枚举。

source: Overloads the <code>--</code> operator for enums. It will invoke Groovy's default previous behaviour for enums that do not have their own previous method.
ja: 列挙型の <code>--</code> 演算子をオーバーロードします。独自の以前のメソッドを持たない列挙型に対して、Groovyのデフォルトの以前の動作を呼び出します。
ko: 열거 형에 대한 <code>--</code> 연산자를 오버로드합니다 . 이전 메서드가없는 열거 형에 대해 Groovy의 기본 이전 동작을 호출합니다.
zh_cn: 重载 <code>--</code> 运算符以获取枚举。它将为没有自己先前方法的枚举调用Groovy的默认先前行为。

source: Overloads the <code>--</code> operator for the class CharSequence.
ja: クラスCharSequenceの <code>--</code> 演算子をオーバーロードします。
ko: CharSequence 클래스에 대한 <code>--</code> 연산자를 오버로드합니다 .
zh_cn: 重载CharSequence类的 <code>--</code> 运算符。

source: Overloads the <code>--</code> operator for the class CharSequence. It decrements the last character in the given CharSequence. If the last character in the CharSequence is Character.MIN_VALUE it will be deleted. The empty CharSequence can't be decremented.
ja: クラスCharSequenceの <code>--</code> 演算子をオーバーロードします。指定されたCharSequenceの最後の文字をデクリメントします。CharSequenceの最後の文字がCharacter.MIN_VALUEの場合、削除されます。空のCharSequenceはデクリメントできません。
ko: CharSequence 클래스에 대한 <code>--</code> 연산자를 오버로드합니다 . 주어진 CharSequence에서 마지막 문자를 감소시킵니다. CharSequence의 마지막 문자가 Character.MIN_VALUE이면 삭제됩니다. 빈 CharSequence는 감소 할 수 없습니다.
zh_cn: 重载CharSequence类的 <code>--</code> 运算符。它递减给定CharSequence中的最后一个字符。如果CharSequence中的最后一个字符是Character.MIN_VALUE，它将被删除。空的CharSequence不能递减。

source: Overloads the left shift operator (&lt;&lt;) to provide an append mechanism to pipe data to a Process.
ja: 左シフト演算子（&lt;&lt;）をオーバーロードして、データをプロセスにパイプするための追加メカニズムを提供します。
ko: 왼쪽 시프트 연산자 (&lt;&lt;)를 오버로드하여 데이터를 Process로 파이프하는 추가 메커니즘을 제공합니다.
zh_cn: 重载左移位运算符（&lt;&lt;），以提供将数据管道传输到Process的附加机制。

source: Overloads the left shift operator to provide an append mechanism to add bytes to the output stream of a socket
ja: 左シフト演算子をオーバーロードして、ソケットの出力ストリームにバイトを追加する追加機構を提供する。
ko: 소켓의 출력 스트림에 바이트를 추가하는 추가 메커니즘을 제공하기 위해 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드합니다.
zh_cn: 重载左移操作符,提供一个追加机制,将字节添加到套接字的输出流中。

source: Overloads the left shift operator to provide an append mechanism to add things to the output stream of a socket
ja: 左シフト演算子をオーバーロードして、ソケットの出力ストリームに何かを追加するための追加メカニズムを提供する。
ko: 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드하여 소켓의 출력 스트림에 항목을 추가하는 추가 메커니즘을 제공합니다.
zh_cn: 重载左移操作符,提供一个追加机制,将东西添加到socket的输出流中。

source: Overloads the left shift operator to provide an append mechanism to pipe into a Process
ja: 左シフトオペレータに過負荷をかけて、プロセスにパイプするためのアペンド機構を提供します。
ko: 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드하여 프로세스로 파이프하기위한 추가 메커니즘을 제공합니다.
zh_cn: 左班操作人员超负荷提供追加机制,管入流程。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to add buttons to a ButtonGroup.
ja: ButtonGroupにボタンを簡単に追加する方法を提供するために、左シフト演算子をオーバーロードします。
ko: ButtonGroup에 버튼을 쉽게 추가하는 방법을 제공하기 위해 left shift 연산자를 오버로드합니다.
zh_cn: 重载左移操作符,提供一个简单的方法来添加按钮到ButtonGroup。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to add columns to a TableColumnModel.
ja: 左シフト演算子をオーバーロードし、TableColumnModel にカラムを簡単に追加する方法を提供します。
ko: 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드하여 TableColumnModel에 열을 쉽게 추가하는 방법을 제공합니다.
zh_cn: 重载左移操作符,提供了一个简单的方法来添加列到一个TableColumnModel。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to add components to a Container.
ja: コンテナにコンポーネントを追加する簡単な方法を提供するために左シフトオペレータをオーバーロードします。
ko: 컨테이너에 구성 요소를 쉽게 추가하는 방법을 제공하기 위해 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드합니다.
zh_cn: 超载左移操作者,提供了一个简单的方式来添加组件到Container。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to add components to a menu.
ja: 左シフトオペレータをオーバーロードして、メニューにコンポーネントを追加する簡単な方法を提供します。
ko: 구성 요소를 메뉴에 쉽게 추가 할 수 있도록 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드합니다.
zh_cn: 超载左移操作者,提供了一个简单的方法来添加组件到菜单中。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to add components to a popupMenu.
ja: popupMenuにコンポーネントを追加する簡単な方法を提供するために、左シフト演算子をオーバーロードします。
ko: popupMenu에 구성 요소를 쉽게 추가하는 방법을 제공하기 위해 left shift 연산자를 오버로드합니다.
zh_cn: 重载左移操作符,提供了一个简单的方法来添加组件到一个popupMenu。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to add components to a toolBar.
ja: 左シフトオペレータをオーバーロードして、ツールバーにコンポーネントを追加する簡単な方法を提供します。
ko: 도구 모음에 구성 요소를 쉽게 추가하는 방법을 제공하기 위해 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드합니다.
zh_cn: 超载左移操作者,提供一个简单的方法来添加组件到一个工具条。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to add elements to a DefaultListModel.
ja: DefaultListModel に要素を簡単に追加する方法を提供するための左シフト演算子をオーバーロードします。
ko: DefaultListModel에 요소를 쉽게 추가 할 수 있도록 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드합니다.
zh_cn: 重载左移操作符,为添加元素到DefaultListModel提供一个简单的方法。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to add items to a JComboBox.
ja: 左シフト演算子をオーバーロードして、JComboBoxにアイテムを簡単に追加する方法を提供します。
ko: JComboBox에 항목을 쉽게 추가 할 수 있도록 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드합니다.
zh_cn: 重载了左移操作符,提供了一个简单的方法来添加项目到一个JComboBox。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to add items to a MutableComboBoxModel.
ja: 左シフト演算子をオーバーロードし、MutableComboBoxModel にアイテムを簡単に追加する方法を提供します。
ko: MutableComboBoxModel에 항목을 쉽게 추가하는 방법을 제공하기 위해 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드합니다.
zh_cn: 重载左移操作符,为添加项目到MutableComboBoxModel提供一种简单的方法。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to add menus to a menuBar.
ja: 左シフトオペレータをオーバーロードして、menuBarにメニューを追加する簡単な方法を提供します。
ko: menuBar에 메뉴를 쉽게 추가하는 방법을 제공하기 위해 left shift 연산자를 오버로드합니다.
zh_cn: 重载左移操作符,提供一个简单的方法来添加菜单到menuBar。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to add nodes to a DefaultMutableTreeNode.
ja: 左シフト演算子をオーバーロードして、 DefaultMutableTreeNode にノードを簡単に追加する方法を提供します。
ko: DefaultMutableTreeNode에 노드를 쉽게 추가하는 방법을 제공하기 위해 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드합니다.
zh_cn: 重载左移操作符,提供一个简单的方法来添加节点到DefaultMutableTreeNode。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to add nodes to a MutableTreeNode.
ja: 左シフト演算子をオーバーロードして、MutableTreeNodeにノードを簡単に追加する方法を提供します。
ko: MutableTreeNode에 노드를 쉽게 추가하는 방법을 제공하기 위해 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드합니다.
zh_cn: 重载左移操作符,提供了一种简单的方法来添加节点到MutableTreeNode。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to add paths to a treePath.
ja: 左シフト演算子をオーバーロードして、 treePath にパスを簡単に追加する方法を提供します。
ko: treePath에 경로를 쉽게 추가하는 방법을 제공하기 위해 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드합니다.
zh_cn: 重载左移操作符,提供了一个简单的方法来添加路径到一个treePath。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to add rows to a DefaultTableModel.
ja: DefaultTableModel に行を簡単に追加する方法を提供するための左シフト演算子をオーバーロードします。
ko: DefaultTableModel에 행을 쉽게 추가하는 방법을 제공하기 위해 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드합니다.
zh_cn: 重载左移操作符,提供一种简单的方法来添加行到DefaultTableModel。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to append Map.Entry values to a Map.
ja: 左シフト演算子をオーバーロードして、Map.Entry 値を Map に追加する簡単な方法を提供します。
ko: Map.Entry 값을 Map에 쉽게 추가하는 방법을 제공하기 위해 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드합니다.
zh_cn: 重载左移操作符,以提供一种简单的方式将Map.Entry值追加到Map.Entry中。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to append multiple objects as string representations to a CharSequence.
ja: 左シフト演算子をオーバーロードして、複数のオブジェクトを文字列表現として CharSequence に追加する簡単な方法を提供します。
ko: 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드하여 여러 개체를 CharSequence에 문자열 표현으로 쉽게 추가하는 방법을 제공합니다.
zh_cn: 重载左移操作符,提供了一个简单的方法来追加多个对象作为字符串表示到CharSequence。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to append multiple objects as string representations to a StringBuffer.
ja: 左シフト演算子をオーバーロードして、複数のオブジェクトを文字列表現としてStringBufferに追加する簡単な方法を提供します。
ko: 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드하여 여러 개체를 StringBuffer에 문자열 표현으로 쉽게 추가하는 방법을 제공합니다.
zh_cn: 重载左移操作符,提供了一个简单的方法将多个对象作为字符串表示追加到一个StringBuffer中。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to append multiple objects as string representations to a StringBuilder.
ja: 左シフト演算子をオーバーロードして、複数のオブジェクトを文字列表現として StringBuilder に簡単に追加する方法を提供します。
ko: 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드하여 여러 개체를 StringBuilder에 문자열 표현으로 쉽게 추가하는 방법을 제공합니다.
zh_cn: 重载左移操作符,提供一种简单的方法将多个对象作为字符串表示追加到StringBuilder中。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to append objects to a BlockingQueue.
ja: 左シフト演算子をオーバーロードして、オブジェクトを簡単に BlockingQueue に追加する方法を提供します。
ko: BlockingQueue에 개체를 쉽게 추가하는 방법을 제공하기 위해 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드합니다.
zh_cn: 重载左移操作符,提供了一个简单的方法来追加对象到BlockingQueue。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to append objects to a BlockingQueue. In case of bounded queue the method will block till space in the queue become available
ja: 左シフト演算子をオーバーロードして、BlockingQueue にオブジェクトを追加する簡単な方法を提供します。bounded queue の場合、このメソッドはキュー内のスペースが利用可能になるまでブロックします。
ko: BlockingQueue에 개체를 쉽게 추가하는 방법을 제공하기 위해 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드합니다. 제한된 대기열의 경우 대기열의 공간을 사용할 수있을 때까지 메서드가 차단됩니다.
zh_cn: 重载左移操作符,以提供一种简单的方法来追加对象到BlockingQueue。在队列有限制的情况下,该方法将阻塞直到队列中的空间变得可用。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to append objects to a Collection.
ja: 左シフト演算子をオーバーロードして、オブジェクトをコレクションに追加する簡単な方法を提供します。
ko: 컬렉션에 개체를 쉽게 추가 할 수 있도록 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드합니다.
zh_cn: 重载左移操作符,以提供一个简单的方法来追加对象到一个集合。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to append objects to a List.
ja: 左シフト演算子をオーバーロードして、リストにオブジェクトを簡単に追加する方法を提供します。
ko: 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드하여 List에 개체를 쉽게 추가 할 수 있습니다.
zh_cn: 重载左移操作符,提供了一个简单的方法来追加对象到List。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to append objects to a Set.
ja: 左シフト演算子をオーバーロードして、セットにオブジェクトを簡単に追加する方法を提供します。
ko: 개체를 Set에 쉽게 추가하는 방법을 제공하기 위해 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드합니다.
zh_cn: 重载左移操作符,提供一个简单的方法来追加对象到Set。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to append objects to a SortedSet.
ja: オブジェクトをSortedSetに追加する簡単な方法を提供するために、左シフト演算子をオーバーロードします。
ko: 왼쪽 이동 연산자를 오버로드하여 SortedSet에 개체를 쉽게 추가하는 방법을 제공합니다.
zh_cn: 重载左移操作符,提供一种简单的方式将对象追加到一个SortedSet。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to lazily append Objects to this GPathResult.
ja: 左シフト演算子をオーバーロードして、このGPathResultにオブジェクトを簡単に追加する方法を提供します。
ko: 이 GPathResult에 객체를 느리게 추가하는 쉬운 방법을 제공하기 위해 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드합니다.
zh_cn: 重载左移操作符,以提供一种简单的方法来懒惰地将Objects附加到这个GPathResult上。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to put one maps entries into another map.
ja: 1つのマップのエントリを別のマップに入れる簡単な方法を提供するために、左シフト演算子をオーバーロードします。
ko: 한 맵 항목을 다른 맵에 쉽게 넣을 수 있도록 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드합니다.
zh_cn: 超载左移操作符,提供一个简单的方法,把一个地图条目放到另一个地图中。

source: Overloads the left shift operator to provide an easy way to put one maps entries into another map. This allows the compact syntax <code>map1 &lt;&lt; map2</code>; otherwise it's just a synonym for <code>putAll</code> though it returns the original map rather than being a <code>void</code> method. Example usage:
ja: 左シフト演算子をオーバーロードして、あるマップエントリを別のマップに配置する簡単な方法を提供します。これにより、コンパクトな構文 <code>map1 &lt;&lt; map2</code> ;が可能になります。それ以外の場合は、 <code>void</code> メソッドではなく元のマップを返しますが、 <code>putAll</code> の同義語にすぎません。使用例：
ko: 한 맵 항목을 다른 맵에 쉽게 넣을 수있는 방법을 제공하기 위해 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드합니다. 이것은 압축 구문 <code>map1 &lt;&lt; map2</code> ; 그렇지 않으면 <code>void</code> 메서드 가 아닌 원래 맵을 반환하지만 <code>putAll</code> 의 동의어 일뿐 입니다. 사용 예 :
zh_cn: 重载左移位运算符，以提供一种简便的方法将一个地图条目放入另一张地图。这允许紧凑语法 <code>map1 &lt;&lt; map2</code> ; 否则，它只是 <code>putAll</code> 的同义词，尽管它返回原始映射，而不是 <code>void</code> 方法。用法示例：

source: Overloads the left shift operator to provide syntactic sugar for appending to a StringBuilder.
ja: 左シフト演算子をオーバーロードして、StringBuilder に追加するための構文的な糖分を提供します。
ko: 왼쪽 시프트 연산자를 오버로드하여 StringBuilder에 추가하기위한 구문 설탕을 제공합니다.
zh_cn: 重载左移位操作符,为追加到StringBuilder提供语法糖。

source: Overloads the leftShift operator for Appendable to allow an object to be appended using Groovy's default representation for the object.
ja: AppendableのleftShift演算子をオーバーロードして、オブジェクトのためのGroovyのデフォルト表現を使用してオブジェクトを追加できるようにします。
ko: Appendable에 대한 leftShift 연산자를 오버로드하여 개체에 대한 Groovy의 기본 표현을 사용하여 개체를 추가 할 수 있습니다.
zh_cn: 重载Appendable的leftShift操作符,允许使用Groovy对对象的默认表示来追加对象。

source: Overloads the leftShift operator for Writer to allow an object to be written using Groovy's default representation for the object.
ja: WriterのleftShift演算子をオーバーロードして、オブジェクトがGroovyのデフォルト表現を使って書き込まれるようにします。
ko: 개체에 대한 Groovy의 기본 표현을 사용하여 개체를 쓸 수 있도록 Writer에 대한 leftShift 연산자를 오버로드합니다.
zh_cn: 重载Writer的leftShift操作符,允许使用Groovy对对象的默认表示法来编写对象。

source: Overloads the leftShift operator to add objects to an ObjectOutputStream.
ja: オブジェクトを ObjectOutputStream に追加するための leftShift 演算子をオーバーロードします。
ko: leftShift 연산자를 오버로드하여 ObjectOutputStream에 개체를 추가합니다.
zh_cn: 重载leftShift操作符来添加对象到ObjectOutputStream。

source: Overloads the leftShift operator to provide an append mechanism to add bytes to a stream.
ja: leftShift演算子をオーバーロードして、ストリームにバイトを追加するための追加メカニズムを提供します。
ko: leftShift 연산자를 오버로드하여 스트림에 바이트를 추가하는 추가 메커니즘을 제공합니다.
zh_cn: 重载leftShift操作符,提供一个追加机制,将字节添加到一个流中。

source: Override this method to set your variables to the Groovy binding.
ja: このメソッドをオーバーライドして、変数をGroovyバインディングに設定します。
ko: 변수를 Groovy 바인딩으로 설정하려면이 메서드를 재정의하십시오.
zh_cn: 重写此方法,将你的变量设置为Groovy绑定。

source: Override to provide custom completion semantics for the command.
ja: コマンドのカスタム補完セマンティクスを提供するためにオーバーライドします。
ko: 명령에 대한 사용자 지정 완료 의미를 제공하도록 재정의합니다.
zh_cn: 覆盖为命令提供自定义完成语义。

source: Overrides default implementation just in case a static invoke method has been set on ExpandoMetaClass
ja: ExpandoMetaClass に静的呼び出しメソッドが設定されている場合に備えて、デフォルトの実装をオーバーライドします。
ko: ExpandoMetaClass에 정적 호출 메서드가 설정된 경우에만 기본 구현을 재정의합니다.
zh_cn: 在ExpandoMetaClass上设置了静态调用方法的情况下,重写默认实现。

source: Overrides default implementation just in case getProperty method has been overridden by ExpandoMetaClass
ja: getPropertyメソッドがExpandoMetaClassでオーバーライドされた場合に備えて、デフォルトの実装をオーバーライドします。
ko: ExpandoMetaClass가 getProperty 메서드를 재정의 한 경우에만 기본 구현을 재정의합니다.
zh_cn: 重载默认实现,以防ExpandoMetaClass重载getProperty方法。

source: Overrides default implementation just in case invokeMethod has been overridden by ExpandoMetaClass
ja: invokeMethodがExpandoMetaClassでオーバーライドされた場合に備えて、デフォルトの実装をオーバーライドします。
ko: invokeMethod가 ExpandoMetaClass에 의해 재정의 된 경우 기본 구현을 재정의합니다.
zh_cn: 重写默认实现,以防invokeMethod被ExpandoMetaClass重写。

source: Overrides the behavior of parent getMethods() method to make MetaClass aware of added Expando methods
ja: 親の getMethods()メソッドの動作をオーバーライドして、追加されたExpandoメソッドをMetaClassが認識するようにします。
ko: MetaClass가 추가 된 Expando 메서드를 인식하도록 부모 getMethods () 메서드의 동작을 재정의합니다.
zh_cn: 重写父类getMethods()方法的行为,使MetaClass知道新增的Expando方法。

source: Overrides the default getProperty implementation to create nested ConfigObject instances on demand for non-existent keys
ja: デフォルトのgetProperty実装をオーバーライドして、存在しないキーのために入れ子になったConfigObjectインスタンスをオンデマンドで作成します。
ko: 존재하지 않는 키에 대한 요청시 중첩 된 ConfigObject 인스턴스를 생성하도록 기본 getProperty 구현을 재정의합니다.
zh_cn: 覆盖默认的getProperty实现,为不存在的键按需创建嵌套的ConfigObject实例。

source: Overrides the generic init method to set some debug flags.
ja: ジェネリック init メソッドをオーバーライドして、いくつかのデバッグフラグを設定します。
ko: 일반 init 메서드를 재정 의하여 일부 디버그 플래그를 설정합니다.
zh_cn: 覆盖通用init方法,设置一些调试标志。

source: Overrides the or operator to allow one Process to asynchronously pipe data to another Process.
ja: or 演算子をオーバーライドして、あるプロセスが他のプロセスに非同期でデータをパイプすることを許可します。
ko: or 연산자를 재정 의하여 한 Process가 데이터를 다른 Process로 비동기 적으로 파이프 할 수 있도록합니다.
zh_cn: 覆盖or操作符,允许一个进程异步管道数据到另一个进程。

source: Overwrites subscript operator handling by redirecting to <a href="#get(int)">get(int)</a>.
ja: <a href="#get(int)">get（int）に</a>リダイレクトすることにより、添え字演算子の処理を上書きします。
ko: <a href="#get(int)">get (int)</a> 로 리디렉션하여 첨자 연산자 처리를 덮어 씁니다 .
zh_cn: 通过重定向到<a href="#get(int)">get（int）</a>来覆盖下标运算符的处理。

source: POGO call site meta class - cached method - cached
ja: POGOコールサイトメタクラス-キャッシュされたメソッド-キャッシュされた
ko: POGO 호출 사이트 메타 클래스-캐시 된 메소드-캐시 됨
zh_cn: POGO调用网站元类--缓存方法--缓存。

source: POJO call site meta class - cached method - cached
ja: POJOコールサイトメタクラス-キャッシュされたメソッド-キャッシュされた
ko: POJO 호출 사이트 메타 클래스-캐시 된 메소드-캐시 됨
zh_cn: POJO调用站点元类--缓存方法--缓存。

source: POJO call site meta class - cached method - not cached
ja: POJOコールサイトのメタクラス-キャッシュされたメソッド-キャッシュされていない
ko: POJO 호출 사이트 메타 클래스-캐시 된 메소드-캐시되지 않음
zh_cn: POJO调用站点元类--缓存方法--不缓存。

source: Pad a CharSequence to a minimum length specified by <code>numberOfChars</code>, appending the supplied padding CharSequence around the original as many times as needed keeping it centered.
ja: パッドは、最小長さのCharSequenceはで指定 <code>numberOfChars</code> それが中心に保ち、必要に応じて何度でも元の周りに供給されたパディングたCharSequenceを付加します。
ko: NumberOfChars로 지정된 최소 길이로 CharSequence를 <code>numberOfChars</code> 원본 주위에 제공된 채우기 CharSequence를 필요한만큼 중앙에 유지합니다.
zh_cn: 将CharSequence填充到由 <code>numberOfChars</code> 指定的最小长度，并根据需要将提供的填充CharSequence附加到原始对象周围多次，以使其居中。

source: Pad a CharSequence to a minimum length specified by <code>numberOfChars</code>, appending the supplied padding CharSequence around the original as many times as needed keeping it centered. If the String is already the same size or bigger than the target <code>numberOfChars</code>, then the original String is returned. An example:
ja: パッドは、最小長さのCharSequenceはで指定 <code>numberOfChars</code> それが中心に保ち、必要に応じて何度でも元の周りに供給されたパディングたCharSequenceを付加します。文字列がすでにターゲットの <code>numberOfChars</code> と同じかそれより大きい場合は、元の文字列が返されます。例：
ko: NumberOfChars로 지정된 최소 길이로 CharSequence를 <code>numberOfChars</code> 원본 주위에 제공된 채우기 CharSequence를 필요한만큼 중앙에 유지합니다. String이 이미 동일한 크기이거나 대상 <code>numberOfChars</code> 보다 큰 경우 원래 String이 반환됩니다. 예 :
zh_cn: 将CharSequence填充到由 <code>numberOfChars</code> 指定的最小长度，并根据需要将提供的填充CharSequence附加到原始对象周围多次，以使其居中。如果String已经是相同大小或大于目标 <code>numberOfChars</code> ，则返回原始String。一个例子：

source: Pads a CharSequence to a minimum length specified by <code>numberOfChars</code> by adding the space character around it as many times as needed so that it remains centered.
ja: CharSequenceを、numberOfCharsで指定された最小の長さに <code>numberOfChars</code> します。その周りにスペース文字を必要な回数追加して、中央に配置したままにします。
ko: 중심에 유지되도록 필요한만큼 주위에 공백 문자를 추가하여 <code>numberOfChars</code> 로 지정된 최소 길이로 CharSequence를 채 웁니다.
zh_cn: 通过根据需要在其周围添加空格字符多次，将CharSequence填充到 <code>numberOfChars</code> 指定的最小长度，以使其保持居中状态。

source: Pads a CharSequence to a minimum length specified by <code>numberOfChars</code> by adding the space character to the left as many times as needed.
ja: 必要な回数だけ左側にスペース文字を追加して、CharSequenceをnumberOfCharsで指定された最小の長さに <code>numberOfChars</code> します。
ko: 필요한만큼 왼쪽에 공백 문자를 추가하여 <code>numberOfChars</code> 에 지정된 최소 길이로 CharSequence를 채 웁니다 .
zh_cn: 通过根据需要向左添加空格字符，将CharSequence填充到 <code>numberOfChars</code> 指定的最小长度。

source: Pads a CharSequence to a minimum length specified by <code>numberOfChars</code> by adding the space character to the left as many times as needed. If the String is already the same size or bigger than the target <code>numberOfChars</code>, then the original String is returned. An example:
ja: 必要な回数だけ左側にスペース文字を追加して、CharSequenceをnumberOfCharsで指定された最小の長さに <code>numberOfChars</code> します。文字列がすでにターゲットの <code>numberOfChars</code> と同じかそれより大きい場合は、元の文字列が返されます。例：
ko: 필요한만큼 왼쪽에 공백 문자를 추가하여 <code>numberOfChars</code> 에 지정된 최소 길이로 CharSequence를 채 웁니다 . String이 이미 동일한 크기이거나 대상 <code>numberOfChars</code> 보다 큰 경우 원래 String이 반환됩니다. 예 :
zh_cn: 通过根据需要向左添加空格字符，将CharSequence填充到 <code>numberOfChars</code> 指定的最小长度。如果String已经是相同大小或大于目标 <code>numberOfChars</code> ，则返回原始String。一个例子：

source: Pads a CharSequence to a minimum length specified by <code>numberOfChars</code> by adding the space character to the right as many times as needed.
ja: スペース文字を必要な回数だけ右側に追加して、CharSequenceをnumberOfCharsで指定された最小の長さに <code>numberOfChars</code> します。
ko: 필요한만큼 오른쪽에 공백 문자를 추가하여 <code>numberOfChars</code> 로 지정된 최소 길이로 CharSequence를 채 웁니다 .
zh_cn: 通过根据需要在右边添加空格字符，将CharSequence填充到 <code>numberOfChars</code> 指定的最小长度。

source: Pads a CharSequence to a minimum length specified by <code>numberOfChars</code> by adding the space character to the right as many times as needed. If the CharSequence is already the same size or bigger than the target <code>numberOfChars</code>, then the toString() of the original CharSequence is returned. An example:
ja: スペース文字を必要な回数だけ右側に追加して、CharSequenceをnumberOfCharsで指定された最小の長さに <code>numberOfChars</code> します。CharSequenceがすでにターゲット <code>numberOfChars</code> と同じサイズかそれより大きい場合、元のCharSequenceのtoString（）が返されます。例：
ko: 필요한만큼 오른쪽에 공백 문자를 추가하여 <code>numberOfChars</code> 로 지정된 최소 길이로 CharSequence를 채 웁니다 . CharSequence가 이미 동일한 크기이거나 대상 <code>numberOfChars</code> 보다 큰 경우 원래 CharSequence의 toString ()이 반환됩니다. 예 :
zh_cn: 通过根据需要在右边添加空格字符，将CharSequence填充到 <code>numberOfChars</code> 指定的最小长度。如果CharSequence的大小已经等于或大于目标 <code>numberOfChars</code> ，则返回原始CharSequence的toString（）。一个例子：

source: Pads a CharSequence to a minimum length specified by <code>numberOfChars</code>, adding the supplied padding CharSequence as many times as needed to the left.
ja: 最小の長さにパッドたCharSequenceはで指定 <code>numberOfChars</code> 左側に必要な回数として供給パディングたCharSequenceを添加します。
ko: CharSequence를 <code>numberOfChars</code> 로 지정된 최소 길이로 채우고 제공된 채우기 CharSequence를 필요한만큼 왼쪽에 추가합니다.
zh_cn: 将CharSequence填充到由 <code>numberOfChars</code> 指定的最小长度，并根据需要向左添加所提供的填充CharSequence多次。

source: Pads a CharSequence to a minimum length specified by <code>numberOfChars</code>, adding the supplied padding CharSequence as many times as needed to the left. If the CharSequence is already the same size or bigger than the target <code>numberOfChars</code>, then the toString() of the original CharSequence is returned. An example:
ja: 最小の長さにパッドたCharSequenceはで指定 <code>numberOfChars</code> 左側に必要な回数として供給パディングたCharSequenceを添加します。CharSequenceがすでにターゲット <code>numberOfChars</code> と同じサイズかそれより大きい場合、元のCharSequenceのtoString（）が返されます。例：
ko: CharSequence를 <code>numberOfChars</code> 로 지정된 최소 길이로 채우고 제공된 채우기 CharSequence를 필요한만큼 왼쪽에 추가합니다. CharSequence가 이미 동일한 크기이거나 대상 <code>numberOfChars</code> 보다 큰 경우 원래 CharSequence의 toString ()이 반환됩니다. 예 :
zh_cn: 将CharSequence填充到由 <code>numberOfChars</code> 指定的最小长度，并根据需要向左添加所提供的填充CharSequence多次。如果CharSequence的大小已经等于或大于目标 <code>numberOfChars</code> ，则返回原始CharSequence的toString（）。一个例子：

source: Pads a CharSequence to a minimum length specified by <code>numberOfChars</code>, adding the supplied padding CharSequence as many times as needed to the right.
ja: 最小の長さにパッドたCharSequenceはで指定 <code>numberOfChars</code> 右に必要な回数として供給パディングたCharSequenceを添加します。
ko: CharSequence를 <code>numberOfChars</code> 로 지정된 최소 길이로 채우고 제공된 채우기 CharSequence를 필요한만큼 오른쪽에 추가합니다.
zh_cn: 将CharSequence填充到由 <code>numberOfChars</code> 指定的最小长度，并根据需要向右添加所提供的填充CharSequence多次。

source: Pads a CharSequence to a minimum length specified by <code>numberOfChars</code>, adding the supplied padding CharSequence as many times as needed to the right. If the CharSequence is already the same size or bigger than the target <code>numberOfChars</code>, then the toString() of the original CharSequence is returned. An example:
ja: 最小の長さにパッドたCharSequenceはで指定 <code>numberOfChars</code> 右に必要な回数として供給パディングたCharSequenceを添加します。CharSequenceがすでにターゲット <code>numberOfChars</code> と同じサイズかそれより大きい場合、元のCharSequenceのtoString（）が返されます。例：
ko: CharSequence를 <code>numberOfChars</code> 로 지정된 최소 길이로 채우고 제공된 채우기 CharSequence를 필요한만큼 오른쪽에 추가합니다. CharSequence가 이미 동일한 크기이거나 대상 <code>numberOfChars</code> 보다 큰 경우 원래 CharSequence의 toString ()이 반환됩니다. 예 :
zh_cn: 将CharSequence填充到由 <code>numberOfChars</code> 指定的最小长度，并根据需要向右添加所提供的填充CharSequence多次。如果CharSequence的大小已经等于或大于目标 <code>numberOfChars</code> ，则返回原始CharSequence的toString（）。一个例子：
